# Integritetspolicy för Min Simpla App - 20 Mars 2024

## Insamling av information
Denna app installeras lokalt och kräver ingen användarinformation. Ingen information samlas in.

## Användning/delning av information
Eftersom denna app installeras lokalt och inte samlar in någon användarinformation, finns det ingen information att använda eller dela.

## Ändringar i denna policy
Vi kan göra ändringar i denna policy från tid till annan. Om vi gör ändringar kommer vi att meddela dig genom att uppdatera datumet högst upp på policyn.

## Kontakt
Om du har några frågor om denna policy, vänligen kontakta oss på: policy@stefanmanninen.se